Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/The-ROS2-Project.po
Languages: zh

source: Always run tests locally after changes and before proposing them in a pull request. Besides using automated tests, also run the modified code path manually to ensure that the patch works as intended.
zh: Always run tests locally after changes and before proposing them in a pull request. Besides using automated tests, also run the modified code path manually to ensure that the patch works as intended. `[待校准@1786] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1786>`_

source: Always run CI jobs for all platforms for every pull request and include links to the jobs in the pull request.
zh: Always run CI jobs for all platforms for every pull request and include links to the jobs in the pull request. `[待校准@1787] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1787>`_

source: For more details on recommended software development workflow, see `Software Development Lifecycle`_ section.
zh: For more details on recommended software development workflow, see `Software Development Lifecycle`_ section. `[待校准@1788] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1788>`_

source: Changes to RMW API
zh: Changes to RMW API `[待校准@1789] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1789>`_

source: When updating `RMW API <https://github.com/ros2/rmw>`__, it is required that RMW implementations for the Tier 1 middleware libraries are updated as well. For example, a new function ``rmw_foo()`` introduced to the RMW API must be implemented in the following packages (as of ROS Galactic):
zh: When updating `RMW API <https://github.com/ros2/rmw>`__, it is required that RMW implementations for the Tier 1 middleware libraries are updated as well. For example, a new function ``rmw_foo()`` introduced to the RMW API must be implemented in the following packages (as of ROS Galactic): `[待校准@1790] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1790>`_

source: `rmw_connextdds <https://github.com/ros2/rmw_connextdds>`__
zh: `rmw_connextdds <https://github.com/ros2/rmw_connextdds>`__ `[待校准@1791] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1791>`_

source: `rmw_cyclonedds <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds>`__
zh: `rmw_cyclonedds <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds>`__ `[待校准@1792] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1792>`_

source: `rmw_fastrtps <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps>`__
zh: `rmw_fastrtps <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps>`__ `[待校准@1793] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1793>`_

source: Updates for non-Tier 1 middleware libraries should also be considered if feasible (e.g. depending on the size of the change). See `REP-2000 <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html>`__ for the list of middleware libraries and their tiers.
zh: Updates for non-Tier 1 middleware libraries should also be considered if feasible (e.g. depending on the size of the change). See `REP-2000 <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html>`__ for the list of middleware libraries and their tiers. `[待校准@1794] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1794>`_

source: Tracking tasks
zh: Tracking tasks `[待校准@1795] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1795>`_

source: To help organize work on ROS 2, the core ROS 2 development team uses kanban-style `GitHub project boards <https://github.com/orgs/ros2/projects>`_.
zh: To help organize work on ROS 2, the core ROS 2 development team uses kanban-style `GitHub project boards <https://github.com/orgs/ros2/projects>`_. `[待校准@1796] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1796>`_

source: Not all issues and pull requests are tracked on the project boards, however. A board usually represents an upcoming release or specific project. Tickets can be browsed on a per-repo basis by browsing the `ROS 2 repositories' <https://github.com/ros2>`_ individual issue pages.
zh: Not all issues and pull requests are tracked on the project boards, however. A board usually represents an upcoming release or specific project. Tickets can be browsed on a per-repo basis by browsing the `ROS 2 repositories' <https://github.com/ros2>`_ individual issue pages. `[待校准@1797] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1797>`_

source: The names and purposes of columns in any given ROS 2 project board vary, but typically follow the same general structure:
zh: The names and purposes of columns in any given ROS 2 project board vary, but typically follow the same general structure: `[待校准@1798] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1798>`_

source: **To do**: Issues that are relevant to the project, ready to be assigned
zh: **To do**: Issues that are relevant to the project, ready to be assigned `[待校准@1799] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1799>`_

source: **In progress**: Active pull requests on which work is currently in progress
zh: **In progress**: Active pull requests on which work is currently in progress `[待校准@1800] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1800>`_

source: **In review**: Pull requests where work is complete and ready for review, and for those currently under active review
zh: **In review**: Pull requests where work is complete and ready for review, and for those currently under active review `[待校准@1801] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1801>`_

source: **Done**: Pull requests and related issues are merged/closed (for informational purposes)
zh: **Done**: Pull requests and related issues are merged/closed (for informational purposes) `[待校准@1802] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1802>`_

source: To request permission to make changes, simply comment on the tickets you're interested in. Depending on the complexity, it might be useful to describe how you plan to address it. We will update the status (if you don't have the permission) and you can start working on a pull request. If you contribute regularly we will likely just grant you permission to manage the labels etc. yourself.
zh: To request permission to make changes, simply comment on the tickets you're interested in. Depending on the complexity, it might be useful to describe how you plan to address it. We will update the status (if you don't have the permission) and you can start working on a pull request. If you contribute regularly we will likely just grant you permission to manage the labels etc. yourself. `[待校准@1803] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1803>`_

source: Programming conventions
zh: Programming conventions `[待校准@1804] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1804>`_

source: Defensive programming: ensure that assumptions are held as early as possible. E.g. check every return code and make sure to at least throw an exception until the case is handled more gracefully.
zh: Defensive programming: ensure that assumptions are held as early as possible. E.g. check every return code and make sure to at least throw an exception until the case is handled more gracefully. `[待校准@1805] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1805>`_

source: All error messages must be directed to ``stderr``.
zh: All error messages must be directed to ``stderr``. `[待校准@1806] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1806>`_

source: Declare variables in the narrowest scope possible.
zh: Declare variables in the narrowest scope possible. `[待校准@1807] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1807>`_

source: Keep group of items (dependencies, imports, includes, etc.) ordered alphabetically.
zh: Keep group of items (dependencies, imports, includes, etc.) ordered alphabetically. `[待校准@1808] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1808>`_

source: C++ specific
zh: C++ specific `[待校准@1809] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1809>`_

source: Avoid using direct streaming (``<<``) to ``stdout`` / ``stderr`` to prevent interleaving between multiple threads.
zh: Avoid using direct streaming (``<<``) to ``stdout`` / ``stderr`` to prevent interleaving between multiple threads. `[待校准@1810] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1810>`_

source: Avoid using references for ``std::shared_ptr`` since that subverts the reference counting. If the original instance goes out of scope and the reference is being used it accesses freed memory.
zh: Avoid using references for ``std::shared_ptr`` since that subverts the reference counting. If the original instance goes out of scope and the reference is being used it accesses freed memory. `[待校准@1811] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1811>`_

source: Filesystem layout
zh: Filesystem layout `[待校准@1812] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1812>`_

source: The filesystem layout of packages and repositories should follow the same conventions in order to provide a consistent experience for users browsing our source code.
zh: The filesystem layout of packages and repositories should follow the same conventions in order to provide a consistent experience for users browsing our source code. `[待校准@1813] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1813>`_

source: Package layout
zh: Package layout `[待校准@1814] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1814>`_

source: ``src``: contains all C and C++ code
zh: ``src``: contains all C and C++ code `[待校准@1815] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1815>`_

source: Also contains C/C++ headers which are not installed
zh: Also contains C/C++ headers which are not installed `[待校准@1816] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1816>`_

source: ``include``: contains all C and C++ headers which are installed
zh: ``include``: contains all C and C++ headers which are installed `[待校准@1817] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1817>`_

source: ``<package name>``: for all C and C++ installed headers they should be folder namespaced by the package name
zh: ``<package name>``: for all C and C++ installed headers they should be folder namespaced by the package name `[待校准@1818] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1818>`_

source: ``<package_name>``: contains all Python code
zh: ``<package_name>``: contains all Python code `[待校准@1819] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1819>`_

source: ``test``: contains all automated tests and test data
zh: ``test``: contains all automated tests and test data `[待校准@1820] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1820>`_

source: ``config``: contains configuration files, e.g. YAML parameters files and RViz config files
zh: ``config``: contains configuration files, e.g. YAML parameters files and RViz config files `[待校准@1821] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1821>`_

source: ``doc``: contains all the documentation
zh: ``doc``: contains all the documentation `[待校准@1822] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1822>`_

source: ``launch``: contains all launch files
zh: ``launch``: contains all launch files `[待校准@1823] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1823>`_

source: ``package.xml``: as defined by `REP-0140 <https://www.ros.org/reps/rep-0140.html>`_ (may be updated for prototyping)
zh: ``package.xml``: as defined by `REP-0140 <https://www.ros.org/reps/rep-0140.html>`_ (may be updated for prototyping) `[待校准@1824] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1824>`_

source: ``CMakeLists.txt``: only ROS packages which use CMake
zh: ``CMakeLists.txt``: only ROS packages which use CMake `[待校准@1825] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1825>`_

source: ``setup.py``: only ROS packages which use Python code only
zh: ``setup.py``: only ROS packages which use Python code only `[待校准@1826] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1826>`_

source: ``README``: can be rendered on GitHub as a landing page for the project
zh: ``README``: can be rendered on GitHub as a landing page for the project `[待校准@1827] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1827>`_

source: This can be as short or detailed as is convenient, but it should at least link to project documentation
zh: This can be as short or detailed as is convenient, but it should at least link to project documentation `[待校准@1828] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1828>`_

source: Consider putting a CI or code coverage tag in this README
zh: Consider putting a CI or code coverage tag in this README `[待校准@1829] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1829>`_

source: It can also be ``.rst`` or anything else that GitHub supports
zh: It can also be ``.rst`` or anything else that GitHub supports `[待校准@1830] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1830>`_

source: ``CONTRIBUTING``: describes the contribution guidelines
zh: ``CONTRIBUTING``: describes the contribution guidelines `[待校准@1831] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1831>`_

source: This might include license implication, e.g. when using the Apache 2 License.
zh: This might include license implication, e.g. when using the Apache 2 License. `[待校准@1832] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1832>`_

source: ``LICENSE``: a copy of the license or licenses for this package
zh: ``LICENSE``: a copy of the license or licenses for this package `[待校准@1833] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1833>`_

source: ``CHANGELOG.rst``: `REP-0132 <https://www.ros.org/reps/rep-0132.html>`_ compliant changelog
zh: ``CHANGELOG.rst``: `REP-0132 <https://www.ros.org/reps/rep-0132.html>`_ compliant changelog `[待校准@1834] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1834>`_

source: Repository layout
zh: Repository layout `[待校准@1835] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1835>`_

source: Each package should be in a subfolder which has the same name as the package. If a repository contains only a single package it can optionally be in the root of the repository.
zh: Each package should be in a subfolder which has the same name as the package. If a repository contains only a single package it can optionally be in the root of the repository. `[待校准@1836] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1836>`_

source: Developer Workflow
zh: Developer Workflow `[待校准@1837] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1837>`_

source: We track open tickets and active PRs related to upcoming releases and larger projects using `GitHub project boards <https://github.com/orgs/ros2/projects>`_.
zh: We track open tickets and active PRs related to upcoming releases and larger projects using `GitHub project boards <https://github.com/orgs/ros2/projects>`_. `[待校准@1838] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1838>`_

source: The usual workflow is:
zh: The usual workflow is: `[待校准@1839] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1839>`_

source: Discuss design (GitHub ticket on the appropriate repository, and a design PR to https://github.com/ros2/design if needed)
zh: Discuss design (GitHub ticket on the appropriate repository, and a design PR to https://github.com/ros2/design if needed) `[待校准@1840] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1840>`_

source: Write implementation on a feature branch on a fork
zh: Write implementation on a feature branch on a fork `[待校准@1841] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1841>`_

source: Please check out the `developer guide <Developer-Guide>` for guidelines and best practices
zh: Please check out the `developer guide <Developer-Guide>` for guidelines and best practices `[待校准@1842] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1842>`_

source: Write tests
zh: Write tests `[待校准@1843] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1843>`_

source: Enable and run linters
zh: Enable and run linters `[待校准@1844] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1844>`_

source: Run tests locally using ``colcon test`` (see the :doc:`colcon tutorial <../../Tutorials/Beginner-Client-Libraries/Colcon-Tutorial>`)
zh: Run tests locally using ``colcon test`` (see the :doc:`colcon tutorial <../../Tutorials/Beginner-Client-Libraries/Colcon-Tutorial>`) `[待校准@1845] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1845>`_

source: Once everything builds locally without warnings and all tests are passing, run CI on your feature branch:
zh: Once everything builds locally without warnings and all tests are passing, run CI on your feature branch: `[待校准@1846] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1846>`_

source: Go to ci.ros2.org
zh: Go to ci.ros2.org `[待校准@1847] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1847>`_

source: Log in (top right corner)
zh: Log in (top right corner) `[待校准@1848] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1848>`_

source: Click on the ``ci_launcher`` job
zh: Click on the ``ci_launcher`` job `[待校准@1849] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1849>`_

source: Click "Build with Parameters" (left column)
zh: Click "Build with Parameters" (left column) `[待校准@1850] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1850>`_

source: In the first box "CI_BRANCH_TO_TEST" enter your feature branch name
zh: In the first box "CI_BRANCH_TO_TEST" enter your feature branch name `[待校准@1851] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1851>`_

source: Hit the ``build`` button
zh: Hit the ``build`` button `[待校准@1852] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1852>`_

source: (if you are not a ROS 2 committer, you don't have access to the CI farm. In that case, ping the reviewer of your PR to run CI for you)
zh: (if you are not a ROS 2 committer, you don't have access to the CI farm. In that case, ping the reviewer of your PR to run CI for you) `[待校准@1853] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1853>`_

source: If your use case requires running code coverage:
zh: If your use case requires running code coverage: `[待校准@1854] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1854>`_

source: Click on the ``ci_linux_coverage`` job
zh: Click on the ``ci_linux_coverage`` job `[待校准@1855] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1855>`_

source: Be sure of leaving "CI_BUILD_ARGS" and "CI_TEST_ARGS" with the default values
zh: Be sure of leaving "CI_BUILD_ARGS" and "CI_TEST_ARGS" with the default values `[待校准@1856] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1856>`_

source: At the end of the document there are instructions on how to :ref:`interpret the result of the report <read-coverage-report>` and :ref:`calculate the coverage rate <calculate-coverage-rate>`
zh: At the end of the document there are instructions on how to :ref:`interpret the result of the report <read-coverage-report>` and :ref:`calculate the coverage rate <calculate-coverage-rate>` `[待校准@1857] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1857>`_

source: If the CI job built without warnings, errors and test failures, post the links of your jobs on your PR or high-level ticket aggregating all your PRs (see example `here <https://github.com/ros2/rcl/pull/106#issuecomment-271119200>`__)
zh: If the CI job built without warnings, errors and test failures, post the links of your jobs on your PR or high-level ticket aggregating all your PRs (see example `here <https://github.com/ros2/rcl/pull/106#issuecomment-271119200>`__) `[待校准@1858] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1858>`_

source: Note that the markdown for these badges is in the console output of the ``ci_launcher`` job
zh: Note that the markdown for these badges is in the console output of the ``ci_launcher`` job `[待校准@1859] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1859>`_

source: When the PR has been approved:
zh: When the PR has been approved: `[待校准@1860] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1860>`_

source: the person who submitted the PR merges it using "Squash and Merge" option so that we keep a clean history
zh: the person who submitted the PR merges it using "Squash and Merge" option so that we keep a clean history `[待校准@1861] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1861>`_

source: If the commits deserve to keep separated: squash all the nitpick/linters/typo ones together and merge the remaining set
zh: If the commits deserve to keep separated: squash all the nitpick/linters/typo ones together and merge the remaining set `[待校准@1862] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1862>`_

source: Note: each PR should target a specific feature so Squash and Merge should make sense 99% of the time
zh: Note: each PR should target a specific feature so Squash and Merge should make sense 99% of the time `[待校准@1863] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1863>`_

source: Delete the branch once merged
zh: Delete the branch once merged `[待校准@1864] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1864>`_

source: Architectural Development Practices
zh: Architectural Development Practices `[待校准@1865] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1865>`_

source: This section describes the ideal lifecycle that should be employed when making large architectural changes to ROS 2.
zh: This section describes the ideal lifecycle that should be employed when making large architectural changes to ROS 2. `[待校准@1866] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1866>`_

source: Software Development Lifecycle
zh: Software Development Lifecycle `[待校准@1867] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1867>`_

source: This section describes step-by-step how to plan, design, and implement a new feature:
zh: This section describes step-by-step how to plan, design, and implement a new feature: `[待校准@1868] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1868>`_

source: Task Creation
zh: Task Creation `[待校准@1869] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1869>`_

source: Creating the Design Document
zh: Creating the Design Document `[待校准@1870] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1870>`_

source: Design Review
zh: Design Review `[待校准@1871] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1871>`_

source: Implementation
zh: Implementation `[待校准@1872] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1872>`_

source: Code Review
zh: Code Review `[待校准@1873] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1873>`_

source: Task creation
zh: Task creation `[待校准@1874] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1874>`_

source: Tasks requiring changes to critical parts of ROS 2 should have design reviews during early stages of the release cycle. If a design review is happening in the later stages, the changes will be part of a future release.
zh: Tasks requiring changes to critical parts of ROS 2 should have design reviews during early stages of the release cycle. If a design review is happening in the later stages, the changes will be part of a future release. `[待校准@1875] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1875>`_

source: An issue should be created in the appropriate `ros2 repository <https://github.com/ros2/>`__, clearly describing the task being worked on.
zh: An issue should be created in the appropriate `ros2 repository <https://github.com/ros2/>`__, clearly describing the task being worked on. `[待校准@1876] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1876>`_

source: It should have a clear success criteria and highlight the concrete improvements expected from it.
zh: It should have a clear success criteria and highlight the concrete improvements expected from it. `[待校准@1877] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1877>`_
